Está lutando contra um cara
em câmera lenta?
Eu poderia fazer mais rápido,
se ignorasse minha forma,
-como você.
-Ignore esta forma!
Competição é uma motivação
excelente,
mas não quando os coloca
um contra o outro.
Agora, treinarão em duplas.
-Certo, fico com o Donnie.
-Você ficará com o Rafael.
Vocês têm que se focar
em trabalhar juntos,
sem competir
entre si.
Então, eu e o Rafa contra
o Mikey e o Donnie.
Não é um pouco injusto?
Espera,
o que está tentando dizer?
Como posso falar
gentilmente?
Somos muito melhores
que vocês.
Em lutar,
talvez.
Foi isso que quis dizer.
Está bem.
Hajime!
Ya me!
Tinha razão, Sensei,
trabalhar juntos é divertido.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E11]
"Mousers Attack!"
Os Dragões Roxos concordaram
em aumentar nossa parte para 80%.
Sem reclamações.
Parece que sua forma mutante
tem suas vantagens.
Não se esqueça
do nosso objetivo principal:
localizar o Splinter
e as tartarugas.
Se eu não estivesse preso aqui,
já teria capturado o Splinter.
Mas você está preso aí.
Não, não,
pare com isso!
Para, para!
Estou certo que terá sua chance
de brilhar qualquer dia.
Mestre Destruidor pode
querer comer um sushi.
-Que tal entrar na água para ver?
-Basta, Xever.
Bradford tem razão.
É inútil para mim deste jeito.
Estou contando
com você,
encontre-me informações
que posso usar,
ou o Xever não será o único
sentindo falta das pernas.
Olha, pessoal, Rafa e eu
podemos lutar melhor,
mas vocês ainda são uma parte
importante deste time.
Tão importantes quanto vocês?
Muito importantes.
Não deveríamos nos comparar,
é como maçãs e laranjas.
É, se maçãs fossem
bem melhores, e elas são.
Então,
a verdade vem à tona.
Vocês pensam na gente
como uma espécie de Time B.
Boa, Dr. FrankenNome.
Chamaremos vocês
de Time B.
Obrigado...
Quer dizer,
ei!
Não há vergonha nisso.
Olha, eles também têm
um Time B.
Precisamos de reforço,
vocês dois virão conosco.
Rodrigues e o outro cara,
eles morreram.
Bem, foi para isso
que os trouxemos.
Muito obrigado.
O que importa é que eles tiveram
uma função importante.
April,
o que há de errado?
Você está bem?
Fui roubada
pelos Dragões Roxos.
Roubaram meu celular.
Não se preocupe,
acabaremos com eles para você.
Ensinaremos aqueles vagabundos
a não mexer com April O'Neil.
Pessoal, é só um telefone,
comprarei outro.
Qual é,
qual o sentido de ser ninja
se não pode ajudar
sua amiga?
April está certa.
É melhor esquecer isto.
Como assim?
Por que não pegaríamos
o celular de volta?
Não dá para prever
as consequências da batalha.
Toda luta tem o potencial
de agitar um ninho de vespas.
Um simples celular
não justifica este risco.
Que risco?
São os Dragões Roxos,
até o Mikey e o Donnie
conseguem derrotá-los.
Não se preocupe, Sensei,
tomaremos cuidado.
Fazer o quê?
Esperar que minha próxima pupila
seja mais obediente.
Bem no casco!
Quero ver fazer melhor
que isso.
Veja e aprenda.
Chega,
sem mais apostas.
Qual é,
sua sorte vai mudar.
-As tartarugas!
-E aí?
Peguem-nos!
Venha!
Chegando!
Deixa comigo.
Vamos dar o fora daqui!
Vocês, delinquentes, roubaram
um celular de uma amiga nossa.
Queremos de volta.
Tanto faz,
roubamos vários celulares.
Bem, vamos vê-los.
Agora!
Aquele parece com o dela.
Mais alguém sentiu isso?
O que está acontecendo?
Que diabos?
Estão roubando as coisas
que nós roubamos.
Espera.
Onde...
Ele está com o celular.
Time B, peguem-no.
Lidaremos com os robôs.
-Nós não...
-Vão logo.
Se não conseguirem
sozinhos,
não tenham vergonha
em ligar para pedir ajuda.
É? Talvez você deva nos ligar
para pedir ajuda.
Ou não nos ligue,
nós ligaremos para vocês.
-Espera, quis dizer...
-Acho que entenderam.
Vamos descobrir de onde
estas coisas estão vindo.
O que foi?
Um dos nossos caras
roubou isto hoje,
então, as tartarugas vieram
procurando por isto.
Disseram que pertencia
a uma amiga deles.
Mesmo?
Poxa, cara. Não conseguiremos
derrotar o Socochorro sozinhos.
Talvez devamos esperar
pelo Leo e Rafa.
E dizer que amarelamos?
Assim nunca pararão
de nos chamar de Time B.
Seremos discretos.
Com o plano certo,
podemos pegar o celular
sem que Socochorro nos veja.
Está bem?
Muito bem, minhas belezinhas.
Dexter Speckman!
É Baxter Stockman.
Foi bem perto.
Então, estão aqui novamente
para me impedir.
Vocês não têm chance
contra meus SPAIERS.
SPAIERS?
Sentinelas Portáteis
de Ataque
de Investigação, Escavação
e Recuperação Subterrânea.
Parece um pouco forçado.
Já que meu roubo de teste
foi bem sucedido,
está na hora de seguir
para alvos maiores.
Estas coisas estão prestes
a me deixar muito, muito rico.
E nós o deixaremos
muito, muito machucado.
Rafa,
proteja seus olhos.
Espera,
estamos bem.
Está certo.
Pegue-o!
Vão me pegar?
Não, vocês que serão
pegos...
Pegados?
Peguem-nos!
Acabamos com todos.
Ainda bem que fiz
uns extras.
-É uma ordem, é hora de ir.
-Estou a caminho.
Não podem fugir
para sempre.
Em breve, as SPAIERS
triturarão seus ossos.
Assim será o destino
de qualquer um
tolo o suficiente para se meter
com o Baxter Stock...
Precisamos de uma distração
para pegarmos o celular.
Que tal isto?
Vamos fingir
que a polícia está aqui.
Precisamos de um megafone,
luzes piscando e uma sirene.
Operação Policial.
Ou podemos fingir
que houve um incêndio.
Com uma máquina de fumaça,
uma luz laranja
-e roupas de bombeiro.
-Operação Queima Tudo.
Ou podemos achar o disjuntor
e desligar a energia.
Precisamos de...
Nada.
Operação Apagão.
Sem Luzes!
Sem Energia!
Esta é muito boa,
não consigo aguentar.
Acha que já as despistamos?
Eu diria que não.
Como estas coisas
nos rastreiam?
Deve ser aquela coisa
que ele borrifou na gente.
Certo.
Deveríamos ligar para o Donnie.
Quer ser salvo pelo Time B?
Esqueça isso!
Talvez não precisemos.
Seja lá o que isso for,
vamos lavá-la.
-Gelado!
-Isso deve funcionar.
Claro, poderíamos chamar
o Donnie só para dizer "oi".
Já sei! Usarei meu tPhone para
invadir o sistema da CIA,
e redirecionar um satélite
para o prédio,
e fazer seus raios trazerem
dor de cabeça a todos eles.
Operação Espacial!
É quando você entra com um chapéu
de alumínio para se proteger...
Estou no meio de algo...
É o Leo? Diga o nome
que dei às operações.
Qual o problema? Não diga
que o Time A precisa de nós.
Não...
Não, claro que não!
Não, estamos ótimos.
Só pensei que...
Só queria saber
se vocês precisavam de ajuda.
Nós damos conta.
Seguimos o Fong até
a fábrica de comida na Av. 5ª.
-Diga isso 5 vezes mais rápido.
-Enfim, temos um ótimo plano
para recuperar o telefone.
E como vocês estão indo?
Sabe, bem... zinho.
Chamada de espera,
preciso desligar.
Tinha razão.
Precisamos resolver
isso sozinhos
mesmo que nos mate.
Está bem, péssima escolha
de palavras.
Não consegue desbloquear?
Está encriptado
ou algo do tipo.
Cão bonzinho...
Este cara usou os pequenos robôs
para roubar de nós.
O que significa que ele
está roubando de você.
Não tenho tempo para isto.
Livrem-se dele.
Tenho tartarugas
para encontrar.
Espere, tartarugas?!
Odeio esses caras!
Posso ajudar!
Na verdade, já estou ajudando.
Explique-se.
Meus SPAIERS destroem
as tartarugas
enquanto conversamos.
Ao menos, duas delas.
Então, você faz robôs?
Você deve ser bom
com eletrônicos.
O melhor.
Não há nada
que eu não possa construir
invadir ou consertar.
Poderia invadir
este telefone?
Isso me insulta,
senhor.
Algo tão fácil seria gastar
meus talentos.
Bem, então comece
a gastar seus talentos
antes que eu gaste você.
Certo, vamos nessa.
Time B pronto para ir.
-Não nos chame assim.
-Está bem.
Olha, Rafa,
espetinho de SPAIERS.
Estas coisas são moleza.
Agora!
Eu poderia...
fazer isto o dia todo.
Eu também.
Rafa!
Isso foi...
muito divertido.
Acho que diversão até demais.
Pronto.
Meu programa de decriptação
está pronto.
O que está acontecendo?
O telefone!
Bem, aquele plano
não funcionou.
Funcionou bem
para mim.
Pegue as correntes.
Terei acesso ao telefone
em 10 minutos.
Está desperdiçando
seu tempo.
Não tem nada nele.
Tem um registro
de GPS, não é?
Assim que desbloquear
este telefone,
veremos todos os locais
onde já esteve.
O Museu de História Natural!
-Nosso esconderijo.
-Pior ainda!
Se aquele telefone
me disser onde está o Splinter...
Não terei por quê
mantê-los vivos.
E se não me disser,
tirarei as respostas
de vocês.
Isso que chamo
de "todos vencem".
Olha, isso é maluquice.
-Talvez devêssemos ligar...
-Nós damos conta.
Tive uma ideia.
Aqui em cima,
boca de metal.
Eu disse que não precisávamos
deles.
Qual é!
Tudo bem, admito.
Queria que Donnie estivesse aqui.
Aposto que ele saberia como
tirar essas coisas da nossa cola.
Ligue!
Verificaremos estes depois.
tPhones,
autodestruir.
Mikey também não atende!
Há algo errado.
Devia imaginar que eles
precisariam de nós para...
Quase acabando.
98... 99...
Isso! 100!
E processando...
Processando...
Vamos lá. E...
Acabou!
-As tartarugas!
-Não tão rápido, Socochorro.
E... Dexter Speckman?
Baxter Stockman!
-Como escapou dos meus SPAIERS?
-Não escapamos.
Estamos aqui para salvar o dia
como sempre.
Claro, parece que vocês
estão indo muito bem.
Tente lutar
com 2 mil robôs.
Vamos cair fora.
Mikey!
Mantenha isto longe.
Um composto gama.
Detecta isótopos radioativos.
Devem estar embutidos com isso.
Nossa. E como tiramos?
Não dá.
É absorvido gradualmente.
Mas se borrifassem em alguém,
emanariam um forte sinal.
Precisamos
do borrifador do Stockman.
-Ele controla os SPAIERS.
-Refere-se àquela coisa?
Eu cuido disso,
cachorrão.
Uma borrifada
e eles são comida de SPAIERS.
Parado aí, Socochorro!
Sua ligação acabou de cair.
Belo trabalho, pessoal.
É. De agora em diante,
vocês são o Time A-.
É, provavelmente,
o máximo que conseguiremos.
Espero que tenham visto
que ao escolher mal
suas batalhas,
criaram sua própria crise.
Definitivamente,
há uma ironia aí.
Tudo bem,
saiu um pouco de controle,
mas aprendemos
a nossa lição.
E ao menos recuperamos
o telefone da April.
Recuperaram?
Legal!
O importante é
que não acabou nas mãos erradas.
Caramba.
Obrigada, pessoal.
Não se preocupe, April.
Pode ficar com um dos tPhones
personalizados que fiz.
Irado.
Só não diga:
"tPhone, autodestruir."
Ou isso acontece.
Ei, deixe-me ir.
Aqui está ele, mestre.
Baxter Stockman.
Sua intromissão custou-me
as tartarugas e o Splinter.
Deveria pagar
com a própria vida.
Felizmente, para você,
suas habilidades
podem me ser úteis.
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT